逗号是很棘手的事情，尤其是当从属某些连词出现时
如果您能记住一些基本规则，一个简单的物理定律和一些
常见情况下，您将能够正确使用逗号，我想
我们的句子的不同部分是字符，让我们认识其中的一些
小巧的结合，强大的下属和聪明的逗号
连词很小灵活，它们是连接从句单词和
通过记住首字母缩写词，您可以轻松记住连词的短语
迷们的连词是为，也不是，但还是如此，因为它们是如此之小
他们经常需要逗号的帮助，但并非总是如此
另一方面，下属是WWE重量级冠军
它们是将两个不相等的事物从属和独立从句连接起来的词
下属非常清楚地指出了句子中通常优先处理的内容
使用的下属虽然是因为之前，但是除非，甚至是
因为下属都与权力有关，所以他们可以通过
他们自己，但是当然有时候，即使是我们中间最强大的人也需要一些帮助
来自我们聪明的朋友，因为我们聪明的逗号太好了，她经常漫游
她的邻居正在寻找一些社区服务，以便尽快
她离开家，看到一个下属举起了两个人的重担
完整的句子，每一句都可以表达。Bartha Lane喜欢从事政治活动
即使他通常会丢失逗号也要辩论，询问下属是否需要
帮助我们，我们知道下属是WWE重量级冠军
句子，他们可以轻松掌握这两个完整句子的分量
因为它们均匀地分布在两臂上，所以当逗号询问它是否
可以帮助下属坚持需要帮助的想法
不用了，谢谢，下次，卡玛继续
很快，她看到几个下属试图减轻
即使直接在自己面前的句子
barthélémy喜欢唱歌，他从不在别人面前唱歌，Kama要求
下属如果需要帮助，他们可能不想承认，但这一次
下属确实需要帮助，完整的句子很简单
物理学告诉我们，如果重量是
均匀分布，因此下属有足够的能力
平衡双方的重量时，平衡完成句子
他们在接送卡玛（Kama）冲上来帮助他们时遇到了麻烦
苦苦挣扎的下属，但是当下属开始句子时她将如何提供帮助
在第一次考虑或完成之后，Kama会立即将自己放下
帮助下属之后的句子我们的卡玛女主角继续出现并被发现
一个带有两个完整句子的权重的连词Barth elaine是
被芝加哥大学录取，他在斯坦福大学的候补名单上
大学，卡玛问他是否需要帮忙，他当然会赶时间
卡玛（Kama）冲了一下，将自己放置在合影迷们之前
由于这个原因，好战分子作为下属，逗号不必排成一列
在迷们背后迷们是有礼貌的生物，他们允许逗号走
在他们之前帮助别人是艰苦的工作
在她回家的路上，我们的卡玛看到一个联结支撑着一个
完整句子和片段句子Barth elaine即将主修
在分子生物学或解释性舞蹈中，现在精疲力竭的卡玛问
如果他需要帮助来抬起物品，这是罕见的情况之一
连词不需要逗号的情况下，连词保证
不需要帮助的Kama，这对Kama很有好处，因为到目前为止
要做的就是回家休息一天，保持警惕
构筑
你